cid2order - плагин для Woocommerce, который сохраняет ClientID Google Analytics, Яндекс.Метрика и других счетчиков в полях заказа.
==================================================================================================================================

Версия 0.1

Задача, решаемая плагином
-------------------------

При отладке и проверке аналитических систем на сайте, а также для ряда других случаев требуется знать Client IDs (CID) пользователя,
который совершил заказ. Как правило CID назначается трекерами аналитических систем (Google Analytics, Яндекс.метрика) и сохраняется
в куки пользователя. 

Этот плагин в момент совершения заказа считывает куки трекеров по указанному в настройках списку и сохраняет их значения 
в мета-поля заказа с именем куки. Как правило куки трекеров имеют имена `_xxx`, поэтому эти поля _не видны_ в обычном списке
мета-полей заказа (поля с именем `_*` в WordPress являются служебными).

Плагин выводит значения CID в таблицу заказов отдельной колонкой. По умочанию этот вывод выключен. Чтобы добавить колонку с CID
в таблицу заказов откройте страницу **WooCommerce → Заказы** и справа раскройте пункт '**Настройка экрана**'. 
Выберите пункт '**Client IDs**' (название может отличаться в зависимости от перевода плагина на разные языки).

Кроме того плагин может сохранять полученные CID в комментариях к заказу. Эта возможность может быть выключена настройками.

**Важно!**  
Плагин сохраняет CID только на странице Woocommerce "**thank you page**"!  
Это сделано намерено, чтобы не перехватывать CID менеджера магазина, который создает заказ вручную.

Если ваша реализация магазина не предполагает показ страницы "thank you page" пользователю, например, заказ оформляется программно
по AJAX-запросу, обязательно вызовите хук `woocommerce_thankyou` в момент оформления заказа, например, следующим кодом

```
...
do_action( 'woocommerce_thankyou', $order->get_id() );
...
```

Подробности можно найти на [страницах документации WooCommerce](https://woocommerce.com/document/woocommerce-custom-thank-you-pages/).

Установка плагина
-----------------

1. Скачайте последнюю версию плагина из [официального репозитория](https://github.com/ivannikitin-com/cid2order) в виде ZIP-файла.
2. Штатно установите плагин в WordPress "Плагины → Добавить новый → Загрузить плагин".
3. Активируйте плагин.

Обратная связь и сообщения об ошибках
-------------------------------------

Мы принимаем любые сообщения об ошибках и любые пожелания на странице [Issues](https://github.com/ivannikitin-com/cid2order/issues)
официального репозитория. Просто нажмите кнопку [New Issue]. Мы будем благодарны за любые комментарии.